## Тестовое задание

Страничка с курсами валют от ЦБ РФ, получаемыми через API [cbr-xml-daily.ru](https://www.cbr-xml-daily.ru).<br>
Сделано на Реакте. Стили элементов взял из Бутстрапа (никогда его не использовал и было интересно попробовать).<br>

Посмотреть результат можно [здесь](https://alex-altay.github.io/currency-courses/).

### Описание задания как было получено от компании:

Реализовать SPA отображающее актуальные курсы для выбранных валют и калькулятор <br>

Приложение должно: <br>
1. Быть реализовано на React js + Redux или Angular. <br>
2. Показывать дефолтные пары. Рубли - Доллары, Рубли - Евро.<br> 
3. Позволять добавлять/удалять дополнительные пары валют<br>
4. Содержать калькулятор, который по выбранной паре валют позволит рассчитать сумму средств в другой валюте.<br> 
5. Информация по отображаемым парам должна запоминаться, чтобы не настраивать каждый раз с нуля и сохраняться при обновлении страницы.<br> 
6. Иметь приятный интерфейс, адекватно реагирующий на изменение размеров окна браузера. Добавить картинки флагов государств у валют, символы валют и т.д. Всё, чтобы было комфортно. 
7. API для получения актуальных курсов найти самостоятельно.


### Мои комментарии к реализации:
Пункт 1. Redux здесь избыточен, обычного стейта достаточно. <br>
Пункт 5. Делал по принципу YAGNI, поэтому запоминание информации по выбранным парам сделал через localStorage. Здесь, естественно можно многое что ещё добавить, поскольку пользователь может сам в него записать что угодно. <br>
Пункт 6. Поскольку дизайна нет и тебе нужно придумывать его самому, то на мой взгляд и флаги, и символы валют для одной валюты это перебор, к тому же возникают вопросы с флагами для стран Евросоюза (Какие использовать? Если у них всеравно евро? Или наоборот если страна в ЕС, но использует пока только свою валюту). Это скорее только запутает пользователя. Использовал только символы валют. Реализовать и флаги тоже естественно не проблема. <br>
